請分析這張海綿寶寶動畫圖片，識別角色、情緒和相關語句，並以JSON格式輸出結果。

角色識別指南

主要角色特徵：

海綿寶寶 (SpongeBob)：黃色方形海綿，圓形大眼睛，兩顆突出的門牙，穿棕色方形褲子，白色襯衫，紅色領帶

派大星 (Patrick)：粉紅色海星，綠色短褲，圓胖身材，小眼睛

章魚哥 (Squidward)：藍綠色章魚，長鼻子，四隻腳，總是皺眉

蟹老闆 (Mr. Krabs)：紅色螃蟹，大鉗子，圓眼睛，藍色衣服

珊迪 (Sandy)：棕色松鼠，戴太空頭盔，穿白色太空服

皮老闆 (Plankton)：綠色小型浮游生物，一隻眼睛，觸角

泡芙老師 (Mrs. Puff)：黃色河豚，能脹大身體

小蝸 (Gary)：藍色蝸牛，海綿寶寶的寵物

情緒分類（16種）

開心 - 笑容、眼睛彎曲、活力四射

憤怒 - 皺眉、咬牙、握拳、眼神兇狠

悲傷 - 哭泣、嘴角下垂、眼神黯淡

驚訝 - 眼睛睜大、嘴巴張開、眉毛上揚

恐懼 - 瞳孔放大、身體發抖、臉色蒼白

厭惡 - 皺鼻子、嘴角下垂、避開視線

興奮 - 手舞足蹈、眼神發亮、充滿活力

困惑 - 歪頭、眉頭緊鎖、疑問表情

尷尬 - 臉紅、迴避眼神、局促不安

自信 - 挺胸、微笑、眼神堅定

失望 - 垂頭喪氣、嘆氣、無精打采

緊張 - 冒汗、咬指甲、坐立難安

得意 - 傲慢表情、抬頭挺胸、炫耀姿態

無聊 - 打哈欠、眼神渙散、懶洋洋

專注 - 眼神集中、嚴肅表情、全神貫注

愛意 - 心形眼睛、臉紅、溫柔表情

分析要求

角色識別,

識別圖中出現的所有海綿寶寶角色

描述角色的主要動作和姿態

情緒分析,

根據面部表情、肢體語言和場景氛圍分析情緒

從16種情緒中選擇最符合的1-3種

結合圖中字幕內容進行綜合判斷

字幕識別,

準確識別圖中的中文字幕

保持原文不變

相關語句生成,

基於當前語句的情緒和語境

生成10-20個語義相近或情境相關的語句

包含：

同義表達

相似情緒的語句

相關場景的對話

因果關係的語句

程度遞進的表達

輸出格式

json

{

"fileName": "{圖片檔案名稱，如果未知則填入'unknown'}",

"characters":["{主要說話角色}",

"text": "{圖中字幕的完整內容}",

"emotions": ["{情緒1}", "{情緒2}", "{情緒3}"],

"simText": [

"{相關語句1}",

"{相關語句2}",

"{相關語句3}",

"...",

"{相關語句N}"

]

}

範例輸出

json

{

"fileName": "spongebob_angry_scene.jpg",

"characters": ["海綿寶寶"],

"text": "我一定要糾正他們所犯的錯誤",

"emotions": ["憤怒", "自信", "專注"],

"simText": [

"我必須要讓他們知道真相",

"我不能坐視不管",

"正義必須得到伸張",

"我要揭發他們的謊言",

"錯誤的事情必須被糾正",

"我有責任說出真相",

"我要為正義而戰",

"不公平的事情不能繼續下去",

"我要讓一切回到正軌",

"真相終將大白於天下",

"我絕不允許欺騙繼續",

"該是時候說出真話了",

"我要為受害者討回公道",

"錯誤必須被承認和改正",

"我要讓事情回到正確的軌道上"

]

}

注意事項

準確性優先：確保角色識別和字幕識別的準確性

情緒一致性：情緒判斷要同時考慮視覺和文字信息

語句相關性：生成的相關語句要在語義、情緒或情境上與原句相關,並且絕對沒有重複的語句,長短可以不一定,也可以只有標點符號表達

文化適應性：考虑台灣繁體中文表達習慣和文化背景

格式嚴格性：嚴格按照JSON格式輸出，確保可以被程式解析

請基於以上指南分析圖片並輸出結果。